Repository: temp-admin/temp_project
Catalog: smart_parent/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko

source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인

# homeTitle
source: Home
ja: ホーム
ko: 홈

# homeDailySummary
source: Daily Summary
ja: 日々の要約
ko: 일일 요약

# homeNotifications
source: Notifications
ja: 通知
ko: 알림

# babyAgeGuideTitle
source: Baby Age Guide
ja: 赤ちゃんの年齢別ガイド
ko: 아기 연령별 가이드

# babyAgeGuideTitle0to3
source: 0-3 Months
ja: 0-3ヶ月
ko: 0-3개월

# babyAgeGuideSleepPatternAgeSpecific
source: Sleep Pattern (Age Specific)
ja: 睡眠パターン（年齢別特性）
ko: 수면 패턴 (연령별 특징)

# babyAgeGuideBasicHealthCare
source: Basic Health Care
ja: 基本的な健康管理
ko: 기본 건강 관리

# babyAgeGuideTitle4to6
source: 4-6 Months
ja: 4-6ヶ月
ko: 4-6개월

# babyAgeGuideStartBabyFood
source: Start Baby Food
ja: 離乳食スタート
ko: 이유식 시작

# babyAgeGuideDevelopmentalMilestones
source: Developmental Milestones
ja: 発達マイルストーン
ko: 발달 마일스톤

# babyAgeGuideSleepEducation
source: Sleep Education
ja: 睡眠教育
ko: 수면 교육

# babyAgeGuideTitle7to12
source: 7-12 Months
ja: 7-12ヶ月
ko: 7-12개월

# babyAgeGuideDiversifyBabyFood
source: Diversify Baby Food
ja: 離乳食の多様化
ko: 이유식 다양화

# babyAgeGuideCrawlingAndWalking
source: Crawling and Walking
ja: 這い回り及び歩き回り
ko: 기어가기 및 걷기

# babyAgeGuideSocialInteraction
source: Social Interaction
ja: 社会的相互作用
ko: 사회적 상호작용

# babyAgeGuideTitle13to24
source: 13-24 Months
ja: 13-24ヶ月
ko: 13-24개월

# babyAgeGuideLanguageDevelopment
source: Language Development
ja: 言語発達
ko: 언어 발달

# babyAgeGuideSelfDirectedPlay
source: Self-Directed Play
ja: 自己主導的遊び
ko: 자기 주도적 놀이

# babyAgeGuideHealthyEatingHabits
source: Healthy Eating Habits
ja: 健康的な食習慣
ko: 건강한 식습관

# healthCareTitle
source: Health Care
ja: 健康管理
ko: 건강 관리

# healthCareGrowthTracking
source: Growth Tracking
ja: 成長追跡
ko: 성장 추적

# healthCareVaccinationsTitle
source: Vaccinations
ja: 予防接種
ko: 예방접종

# healthCareVaccinationSchedule
source: Vaccination Schedule
ja: 予防接種スケジュール
ko: 예방접종 일정

# healthCareVaccinationRecord
source: Vaccination Record
ja: 予防接種記録
ko: 예방접종 기록

# healthCareVaccinationInformation
source: Vaccination Information
ja: 予防接種情報
ko: 예방접종 정보

# healthCareHealthRecords
source: Health Records
ja: 健康記録
ko: 건강 기록

# feedingCareTitle
source: Feeding Care
ja: 授乳管理
ko: 수유 관리

# feedingCareSchedule
source: Feeding Schedule
ja: 授乳スケジュール
ko: 수유 스케줄

# feedingCareRecord
source: Feeding Record
ja: 授乳記録
ko: 수유 기록

# feedingCareTips
source: Feeding Tips
ja: 授乳のコツ
ko: 수유 팁

# emotionalDevelopmentTitle
source: Emotional Development
ja: 感情的発展
ko: 정서적 발달

# emotionalDevelopmentUnderstandingBabyEmotions
source: Understanding Baby Emotions
ja: 赤ちゃんの感情の理解
ko: 아기 감정 이해

# emotionalDevelopmentParentalResponseGuide
source: Parental Response Guide
ja: 親の反応ガイド
ko: 부모 반응 가이드

# safetyEducationTitle
source: Safety Education
ja: 安全教育
ko: 안전 교육

# safetyEducationHomeSafety
source: Home Safety
ja: 家庭内安全
ko: 집안 안전

# safetyEducationSafetyOutside
source: Safety Outside
ja: 外出時の安全
ko: 외출 시 안전

# safetyEducationSafeUseOfBabyProducts
source: Safe Use of Baby Products
ja: 赤ちゃん用品の安全な使用
ko: 아기용품 안전 사용법

# videoAudioContentTitle
source: Video/Audio Content
ja: ビデオ/オーディオコンテンツ
ko: 비디오/오디오 콘텐츠

# videoAudioContentParentingGuideVideos
source: Parenting Guide Videos
ja: 育児ガイドビデオ
ko: 육아 가이드 비디오

# videoAudioContentParentingAudiobooks
source: Parenting Audiobooks
ja: 育児オーディオブック
ko: 육아 오디오북

# playIdeasWithBabyTitle
source: Play Ideas with Baby
ja: 赤ちゃんとの遊びのアイデア
ko: 아기와의 놀이 아이디어

# playIdeasWithBabyActivitySuggestions
source: Activity Suggestions
ja: 活動の提案
ko: 활동 제안

# settingsTitle
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

# settingsProfile
source: Profile
ja: プロファイル
ko: 프로필

# settingsNotificationSettings
source: Notification Settings
ja: 通知設定
ko: 알림 설정

# settingsHelpSupport
source: Help & Support
ja: ヘルプとサポート
ko: 도움말 및 지원

# registerBabyInfoTitle
source: Baby registration information
ja: 赤ちゃん登録のご案内
ko: 아기 등록 안내

# registerBabyInfoContents
source: In order to use this app, you need to register your baby. Please click the button below to register your baby.
ja: 本アプリを利用するためには赤ちゃんの登録が必要となっております。 下のボタンをクリックして赤ちゃんの登録をお願い致します。
ko: 어플을 사용하기 위해서는 아기 등록이 필요합니다. 아기 등록 버튼을 클릭하시고 아기의 정보를 입력해주세요.

# registerBabyInfoButton
source: baby registration
ja: 赤ちゃん登録
ko: 아기 등록
